Zawsze fascynowa³y mnie asteroidy.
Wspólnie przemierzaj¹ kosmos,
a mimo to nawzajem siê unikaj¹.
Martwe ska³y...
które nie wchodz¹ sobie w drogê.
W ¿yciu równie¿ szukamy
idealnej trajektorii.
Ca³y szkopu³ w tym,
¿e ludzie siê zmieniaj¹.
Próbuj¹c stworzyæ raj...
zapêdzamy siê w pu³apkê.
Pozostaj¹ nam marzenia,
które nigdy siê nie spe³ni¹.
T³umaczenie
- Danuve
STACJA KOSMICZNA 76
Zbli¿a siê nieznany pojazd.
PrzeprowadŸ skanowanie.
Skanujê.
Odliczanie w toku:
5... 4... 3...
2... 1...
Porucznik Marlowe,
mo¿e pani l¹dowaæ.
Niniejszym witamy na Omedze 76.
Zajmuje pani kwaterê 3 na poziomie B.
Proszê siê ulokowaæ i przebadaæ.
Widzimy siê na mostku o 18:00.
Otwieranie œluzy.
Zamykanie œluzy.
Witamy na pok³adzie
orbitalnej stacji paliw.
Czy czegoœ pani sobie ¿yczy?
Nie, dziêkujê.
Wykryto promieniowanie.
Mamuœ?
Poziom g³ówny.
Zamykam windê.
Witam.
DOM
Porucznik Marlowe
proszona na badanie.
Tam daj¹ zastrzyki.
To rutynowa kontrola.
Musz¹ sprawdziæ, czy nie przywlok³am
ze sob¹ ¿adnego choróbska.
Inicjujê badanie mammograficzne.
Nie wykryto anomalii.
Zimne...
Porucznik Marlowe...
w toku badania wykryto pewne
nieprawid³owoœci macicy, które...
Wiem o tym.
Czo³em, doktorze Bocie.
Dzieñ dobry, Misty.
Muszê przyznaæ,
¿e terapia przynosi efekty.
Dostrzegam wiêcej pozytywów.
Wyzby³am siê z³ych emocji,
zaczê³am ¿yæ chwil¹.
Emocje mog¹ zabijaæ chwile
i ci¹gn¹æ nas ku przesz³oœci.
¯yj chwil¹, olej przesz³oœæ.
Tego w³aœnie chcê.
Pragnê ¿yæ chwil¹.
Rozczulanie siê nad chwil¹
mo¿e ci¹gn¹æ ku przesz³oœci.
Zostawmy to ju¿ za sob¹,
chcê kroczyæ w przysz³oœæ.
Myœlenie o przysz³oœci
zabija teraŸniejszoœæ.
- Tej nieodleg³ej te¿?
-Trzymaj siê teraŸniejszoœci.
Jestem tu i teraz,
rozkoszujê siê chwil¹.
Tutaj mamy przepustnicê prêdkoœci...
Regulacja w skali do 50.
Rzecz jasna, nie korzystamy
z ustawieñ maksymalnych.
W razie jakiegoœ zagro¿enia...
zapali siê czerwona kontrolka.
Za³¹czy siê równie¿ alarm...
co prowadzi nas
do systemu nawigacji.
Pracowa³a ju¿ pani kiedyœ
z urz¹dzeniami serii F?
Jestem zaznajomiona z ca³¹ seri¹ F.
- F15 te¿?
- Owszem.
Nawigowa³a pani poprzez F15?
Zgadza siê.
- Mog³a mnie pani uprzedziæ.
- Nie chcia³am panu przerywaæ.
No có¿, F15...
Jestem pod wra¿eniem...
- Jessica.
- S³ucham?
Na imiê mam Jessica.
Znam pani imiê, pani porucznik.
Dziêkujê za troskê.
Kapitanie Glenn Terry,
oto pañski drink.
- Niczego nie zamawia³em.
- Ale¿ owszem...
Nie œmia³bym spo¿ywaæ alkoholu na mostku.
- Przecie¿...
- To dla Teda.
- Wed³ug moich danych...
- Zabierz to do Teda.
Darujmy sobie wprowadzenie,
zajmijmy siê robot¹.
Po to tu jestem.
Proszê o uwagê.
Dzisiejsza potañcówka
odbêdzie siê o godzinie 18:00.
- Móg³byœ przestaæ?
- Jasne.
Elektromechaniku Tedzie,
oto pañski drink.
- Nie zamawia³em.
- Ja to wezmê.
Jak ci min¹³ dzieñ?
By³o trochê zmartwieñ.
Nie powinnaœ tego mieszaæ z...
- Wracaj¹c do tematu...
- Tak, zmartwienia.
Boli mnie, ¿e nie bêdzie nas staæ
na przysz³oroczne czesne S³oneczka.
Nie przejmuj siê,
bêdê uczy³a j¹ w domu.
Mo¿e chcia³abyœ, ¿ebym ci pomóg³?
Nie powinniœmy teraz o tym rozmawiaæ.
Nie mo¿na siê stresowaæ przed snem.
s³usznie.
Dra¿ni mnie twoja aura.
Oczywiœcie...
Kobieta kapitanem?
Jest zaledwie porucznikiem.
Kobietom nie daje siê w³adzy.
W sensie, ¿e takiej prawdziwej.
Rozumiesz chyba, o czym mówiê?
Pewnie.
Niech lepiej pilnuje,
¿eby nie zgubiæ stanika.
Nie wiem, sk¹d ta ca³a afera.
Wyobra¿asz sobie, co by by³o,
gdybym to ja tutaj dowodzi³a?
Przerasta mnie nawet
obs³uga mikrofalówki,
zaraz bym nas pewnie
w³adowa³a na S³oñce.
Dobrze, ¿e jednak nie dowodzisz.
No mówiê przecie¿.
Lepiej ju¿ pójdê.
Jak tam sprawy ³ó¿kowe?
Dziecko nie przeszkadza?
- Jest super.
- Powa¿nie?
Czy wy, no wiesz...
Czy ona...
- A Misty nie?
- Teraz ju¿ tak.
Chocia¿ trochê to trwa³o.
My dawaliœmy czadu
ju¿ w czasie ci¹¿y.
Ma siê te swoje sposoby.
- Widzia³eœ now¹?
- Jeszcze nie.
Fajna dupa.
Mnie bardziej jaraj¹ nogi.
Te¿ fajne. I cycki.
Chêtnie bym j¹...
- Mówisz serio?
- O czym?
- Móg³byœ zdradziæ?
- Nie, no coœ ty...
Jasne, kurwa, ¿e tak.
Witamy, witamy!
Jestem Donna.
Cieszymy siê, ¿e do nas do³¹czy³aœ.
Dziêkujê, to bardzo...
Taki tam ma³y podarek.
Dla mnie? Dziêkujê.
Sama pani to zrobi³a?
Robótki rêczne to mój konik,
sama zreszt¹ zobaczysz.
- Robiê te¿ bi¿uteriê.
- To naprawdê urocze.
Przygotowa³am ci ma³y niezbêdnik,
bez którego ani rusz na tej stacji.
Nic wielkiego. Detergent,
cobyœ mog³a zacz¹æ pracê,
no i mapa ca³ego obiektu.
Fantastycznie, dziêkujê.
- ¯aden problem.
- Przemyœlany prezent.
Tutaj zapisa³am ci swój numer.
O stacji wiem wszystko,
tak wiêc œmia³o dzwoñ,
gdybyœ czegoœ potrzebowa³a.
Na pewno tak zrobiê,
dziêkujê raz jeszcze.
To ja uciekam,
obowi¹zki wzywaj¹.
- Rozumiem.
- No to...
- Mi³ego dnia.
- Dziêki serdeczne.
Carol, musimy porozmawiaæ.
- Otaczaj¹ mnie sami idioci!
- No ale co my mogliœmy...
Nie zwalaj na innych!
Ty siê tym zajmujesz!
Niby tak, ale...
¯adnych wymówek,
nie chcê tego s³uchaæ.
Macie tu prysznice?
Po prawej stronie.
Œniadanie gratis.
Dobrze bêdzie w koñcu siê umyæ.
Mi³o jest mieæ dodatkow¹
parê jajników na pok³adzie.
- Mi³o poznaæ.
- Przyda siê trochê kobiecej energii.
- Tak dla równowagi.
- Co u ciebie?
- Moje S³oneczko.
- Jest taka œliczna.
- No raczej.
- Ile ma lat?
A jak myœlisz?
Mam zgadywaæ?
Coœ ko³o 7?
Jest dla mnie leciw¹ dusz¹...
A na ludzkie lata,
ile to bêdzie?
Nie chcê obarczaæ jej wiekiem.
Niezbyt wierzê w tê koncepcjê.
Dzieci s¹ cudowne.
- Bardzo anga¿uj¹ce.
- Œwiêta prawda.
Czeœæ, skarbie.
Co tam trzymasz?
Gdybyœ kiedyœ...
Gdybyœ potrzebowa³a opiekunki...
Tyle w tobie matczynej energii...
- Lubiê dzieci.
- Piêkna sprawa.
- Czemu nie masz w³asnych?
- Wiesz... Praca, brak czasu.
Powinnaœ siê postaraæ.
- Spójrz tylko na ni¹.
- Przepiêkna.
- Wszystko w swoim czasie.
- Nie ma co d³u¿ej zwlekaæ.
Pora nigdy nie bêdzie odpowiednia,
a forsy nigdy nie bêdzie wystarczaj¹co.
- Musisz poczuæ moc...
- Nie chodzi o pieni¹dze.
Poczuj powo³anie, zrób to.
- Poszerzysz horyzonty.
- Tak w³aœnie zrobiê...
- ale póki co kariera.
- Czasy siê zmieni³y.
Mo¿esz sobie mieæ dziecko,
nie rezygnuj¹c przy tym z pracy.
- Zrób dzidziusia.
- Wiesz co?
Nie bêdzie dzidziusia,
bo nie mogê mieæ dzidziusia.
Co ty bredzisz?
Przecie¿ ka¿dy mo¿e.
Akurat w mojej sytuacji...
nie jestem w stanie urodziæ.
Rozumiesz?
Dotar³o?
O mój Bo¿e...
Tak mi przykro.
Nie szkodzi, nie wiedzia³aœ.
Faktycznie, nie wiedzia³am.
Ale to naprawdê straszne...
To nic takiego.
Tak mi wstyd. Mam wszystko,
a nie potrafiê tego uszanowaæ.
Gdybym chcia³a, to mog³abym...
Stojê tu przed tob¹,
nie maj¹c o niczym pojêcia.
Ka¿demu pisane jest coœ innego.
Mi trafi³a siê praca i kariera.
Istniej¹ te¿ inne sposoby.
Zawsze jest adopcja.
Mogê adoptowaæ,
¿aden problem.
Nie musisz siê t³umaczyæ.
Tylko zachowaj to dla siebie.
- Oczywiœcie.
- Dziêki.
- Szczêœciara z ciebie.
- ¯ebyœ wiedzia³a.
Mamusia idzie do pracy.
Poucz siê trochê.
Terminal apteczny aktywowany.
Misty, podaj swoj¹ receptê.
Valium.
A jak Ananas.
B jak Bobas,
b¹dŸ te¿ Biedronka.
Pozdrawiam was, moi poddani!
Witajcie w œwiecie wyobraŸni.
Kochamy ciê, królu.
Aktywujê kuchniomat.
Wybierz swój posi³ek.
Kotlet...
Makaron...
Broku³y...
Ciasto.
Posi³ek bêdzie gotowy
na godzinê 17:00
Glenn, opuszczam statek.
Tak bêdzie lepiej. Daniel.
- Dzieñ dobry.
- Czeœæ.
chcia³abym byæ kapitanem.
To spora odpowiedzialnoœæ.
Potrzeba wiele czasu...
Lubi pan przerwy?
Nawet bardzo.
To najlepsze w byciu kapitanem.
Mamusia mówi, ¿e papierosy s¹ z³e.
Ma racjê.
To z³o wcielone.
Podobno psuj¹ p³uca.
Ca³e czerniej¹.
Czerniej¹?
Co ty powiesz?
S³abo to wró¿y.
Dziêki za ostrze¿enie.
- Lubi pan swoj¹ pracê?
- Tak, lubiê swoj¹ pracê.
- A bardzo?
- Uwielbiam j¹.
Prawdziwy ze mnie farciarz.
Kiedyœ zrobi³am w³asny statek.
Mieliœmy l¹dowaæ,
ale nie uda³o siê...
Nie nudzi ciê to?
Za³o¿ê siê, ¿e tak.
- Mamusia mówi...
- Nie, tylko nie to.
Tutaj mamusi nie ma.
IdŸ jej poszukaæ.
Dobrze?
Te¿ mam przerwê.
S³oneczko, jeszcze nie teraz.
Dzidziuœ jest za ma³y,
nie mo¿esz go odwiedziæ.
Nie nara¿ajmy go na zarazki.
Nie zamierzam siê powtarzaæ.
Przykro mi. Musisz zrozumieæ.
Patrz pod nogi.
Sporo nowych roœlin.
Trochê eksperymentujê z soj¹...
Tutaj ros³y moje drzewka.
Nic siê nie bój,
przenios³am je.
Zaraz wrócê, dobrze?
Hej.
Nie by³aœ jeszcze w ogrodzie?
Zwykle ogl¹damy drzewa
w sali projekcyjnej.
Nie mo¿e byæ.
Musisz poznaæ rzeczywistoœæ.
Musisz móc dotykaæ i czuæ.
Roœliny produkuj¹ tlen, wiesz?
Jest nam niezbêdny do ¿ycia.
Kiedyœ œwiat by³ ich pe³en,
a poœród nich hasa³y zwierzêta.
Nie musisz ich ruszaæ,
sam siê nimi zajmê.
- To ¿aden k³opot.
- Nie, wiesz co?
S¹ bardzo wybredne,
wolê mieæ na nie oko.
Idziemy, S³oneczko.
Mo¿e mog³aby trochê
ze mn¹ posiedzieæ?
W sumie, czemu by nie?
Tylko niech wróci przed 17.
Pewnie.
Widzimy siê póŸniej.
Bawcie siê dobrze.
Nie ruszaj jej,
musi odpoczywaæ.
- Kiedy urodzi?
- Lada dzieñ.
Mo¿e przyniesiesz z szafki
jakieœ skarpetki tatusia?
Bêdzie jej wygodniej.
No gdzie ty?
Wczoraj, podczas wznoszenia,
strasznie siê pan œpieszy³.
Mo¿na wiedzieæ dlaczego?
No tak...
Zdarzy³o nam siê wlecieæ
w kieszeñ asteroid.
Nie by³o ich widaæ na radarze.
Gdybyœ by³a tu miesi¹c temu,
wiedzia³abyœ, o czym mówiê.
- No tak, ale...
- Pojawiaj¹ siê znik¹d.
- Zauwa¿y³am równie¿, ¿e...
- Bêdê musia³ ciê prosiæ,
¿ebyœ trochê bardziej
skupi³a siê na zadaniu.
W archiwum znalaz³am
komplet starych wykresów,
bodaj¿e autorstwa
mojego poprzednika.
- Daniel, tak?
- Zgadza siê.
- Dobrze mówiê?
- Owszem.
Odwali³ kawa³ dobrej roboty.
Fenomenalne szkice.
Wyznaczy³ trajektorie ska³,
¿eby mo¿na je by³o omin¹æ.
Wspania³y pomys³, wspania³e dzie³a.
Ciê¿ko siê z tym nie zgodziæ.
S¹ dosyæ niebezpieczne, prawda?
Oddam to pod rozwagê,
ale teraz jestem zajêty.
Akurat mam je przy sobie.
- Oczywiœcie...
- Rzuci pan okiem.
Jestem zajêty.
Pracujê.
To ja tylko...
Zostawiê je panu,
a w wolnej chwili...
Coœ pani powiem.
Mo¿e to zabrzmieæ nieprzyjemnie,
przynajmniej w pani kobiecej ocenie.
Mam obowi¹zki.
Dotar³o ju¿?
Jest pani prawdziw¹ profesjonalistk¹,
co do tego nie mam ¿adnych zastrze¿eñ.
Wydaje mi siê, ¿e ta wspó³praca
mo¿e przynieœæ korzyœci nam obojgu.
- Czy to jasne?
- Jak najbardziej.
Raduj¹ mnie pani pomys³y,
ale zag³êbiê siê w nie,
gdy bêdê na to gotowy.
Bez obrazy, kapitanie,
ale p³eæ nie ma wp³ywu na ocenê.
Wybornie.
- Dzieñ dobry.
- Witam.
Dzisiaj hamburgery.
Ju¿ sobie...
A mia³em siê przysi¹œæ.
- Ju¿ skoñczy³em.
- Oczywiœcie.
Oczywiœcie...
Wskakuj, Glenn.
Jest cieplutko.
Za gor¹co...
- Ale jak przyjemnie...
- Dopiero bêdzie przyjemnie.
Przeci¹¿enie obwodów.
Stabilizujê napiêcie.
Napiêcie w normie.
Mamo?
Ju¿ ci lepiej?
Brakowa³o mu g³owy...
Tak by³o.
Gdzie siê podzia³a?
Jego mamusia j¹ po³knê³a.
- Ale dlaczego?
- Grzeba³aœ tam?
Nie.
Nie ruszaj m³odych.
Przez to je zjada.
Ale dlaczego?
Zosta³o jeszcze piêæ sztuk.
Pozwól dzia³aæ tabletce.
Nie szprycuje siê 7-latki!
- Mog³aœ j¹ zabiæ!
- Dosta³a tylko po³owê!
A co to za ró¿nica?!
Nie karm jej swoim Valium!
- Nie bêdziesz mi ¿ycia uk³ada³.
- To równie¿ moja córka!
- WeŸ siê uspokój.
- Nie zamierzam!
- Ktoœ tu musi byæ przytomny!
- Chryste...
- Przecie¿ wiem, co robiê.
- Nie narkotyzuj nam dziecka.
Nie mam na to czasu.
Œpieszy mi siê.
- D³u¿ej nie zdzier¿ê.
- Jak sobie chcesz, Misty!
Ted?
Jessica?
- Masz chwilê?
- Jasne.
Czekaj.
Wstukaj 7-8-3-6-7-5-9-1.
- Czeœæ.
Musia³em na³adowaæ rêkê.
Kapitan strasznie siê piekli
o te zbiorniki z wodorem.
Gdybym wiedzia³, to bym
ogarn¹³ je na czas.
Powinnam zg³osiæ siê wczeœniej.
Mo¿esz zwaliæ to na mnie,
mi nie robi ju¿ ró¿nicy.
- Kolejna pierdo³a.
- Nic mi nie mów.
Czepia siê mnie?
Gdzie¿by znowu,
uwzi¹³ siê na mnie.
- Z ka¿dym ma jakiœ problem.
- Przejdzie mu, jak zawsze.
Trochê brak mu og³ady.
Lepiej, ¿eby tego nie s³ysza³.
"Halo, jest pan dupkiem."
Przepraszam, jeœli w czymœ przeszkodzi³am.
Niepotrzebnie. Jak wra¿enia
po pierwszym miesi¹cu?
No wiesz...
- Mogê o coœ zapytaæ?
- Wal œmia³o.
Czy wiesz mo¿e...
dlaczego Daniel odszed³?
Jakieœ sprawy rodzinne.
Kapitan wspomina³ o awansie.
To na pewno sprawy rodzinne.
Nie tak ³atwo dostaæ awans.
Swoje trzeba ods³u¿yæ.
Mi zosta³y jeszcze dwa lata...
- Przepraszam, nudzê ciê.
- Ale¿ sk¹d.
Mo¿e usi¹dziesz?
Chêtnie, dziêki.
Przepraszam za to.
Nie chcia³em.
Jeszcze tylko dwa lata...
a potem wyœl¹ nas
na wiêkszy statek.
Oby trafi³a nam siê Ósemka.
Pe³no tam innych dzieciaków,
co wyjdzie córce na zdrowie.
- Wspania³a dziewczyna, naprawdê.
- Tu siê zgodzê, jest œwietna.
- A Misty...
- Jest w porz¹dku.
To S³oneczka.
Dorastaliœmy z Misty na Ziemi,
nie pozwalamy sprz¹taæ tu robotom.
Tam ich nie mieliœmy,
a nie chcemy, ¿eby nasza córka
obarcza³a je swoimi obowi¹zkami.
Zawsze siê zastanawia³am,
jak tam jest.
- Nigdy nie by³aœ na Ziemi?
- Nie mia³am okazji.
¯artujesz sobie?
- Ani myœlê.
- Sporo ciê ominê³o.
- Tak te¿ s³ysza³am.
- Urodzi³aœ siê na statku,
- czy dorasta³aœ na Ksiê¿ycu?
- Rodzice byli w separacji...
i tak siê b³¹ka³am
od statku do statku.
Znam...
- Wszystko dobrze?
- Wybacz...
Czasami siê zacina.
Mogê?
- To Mach II?
- Zgadza siê.
Model sprzed rewolucji Quasarów.
Niesamowite.
- Przepraszam.
- Nic siê nie sta³o.
- ¯yje w³asnym ¿yciem.
- Tak jakby.
Wojsko lepszych nie daje,
nie ma co narzekaæ.
Jesteœ naprawdê dzielny.
Gdzie walczy³eœ?
Zrozumiem, jeœli nie chcesz
o tym rozmawiaæ.
Nie musisz nic mówiæ.
- Czeœæ.
- Co s³ychaæ?
Jakoœ leci.
- Jak tam? Gdzie by³aœ?
- Programowa³am jedzenie.
Jestem wielk¹ fank¹ twoich dañ.
- Spisuje siê na medal.
- Na Trójce jedzenie by³o okropne.
- Wiesz co? Napijmy siê.
- Bo¿e drogi, nie...
Koniecznie!
- Musimy siê napiæ.
- Jednak podziêkujê.
- Ma du¿o roboty...
- Zostañ jeszcze.
Tylko jeden szocik,
¿eby siê lepiej spa³o.
Zbiorniki, na jutro.
To powinno uspokoiæ kapitana.
Tak jest.
- Lecê.
- Pa.
- Do zobaczenia.
- Trzymaj siê.
- Jak siê czujesz?
- A ty?
Nie jest...
Gdzie by³aœ?
A to co?
Sangria?
Dziwnie smakuje, nie?
Chyba jakieœ zepsute.
Nic nie czujê.
Czekaj... Kolczyki.
Jeszcze nie,
pozwól mi siê wczuæ.
+500.
+500
Amunicja.
+1000.
10.000.
Potrójny bonus.
Koniec gry.
Nowy rekord.
Gratulacje.
Jest pani zwyciêzc¹.
Stacja kosmiczna Lorelei.
Poproszê z kwater¹ 436.
- Ju¿ ³¹czê.
- Dziêkujê.
Halo?
- Tatku?
- To ty, ptysiu?
Czeœæ.
Jak siê miewasz?
Nie za dobrze.
Potrzebowa³am...
Daj mi chwilkê.
Ustawiê wideofon.
Nie ma potrzeby,
chcia³am ciê tylko us³yszeæ.
No i proszê.
I jak? Widzisz mnie?
Trochê w lewo.
Wystarczy sam g³os...
Teraz dobrze?
- Nie widaæ ciê.
- Lepiej?
Twoja matka lepiej siê na tym zna³a.
Teraz za blisko.
Odrobinê do ty³u.
Ju¿?
- Cacy.
- Tak?
To co tam u ciebie?
Sielanka.
Mo¿e za g³oœno s³uchasz muzyki?
Na pewno ich nie rusza³aœ?
Zosta³ jeden.
Ted?
Wybacz, zamyœli³em siê.
Oddajê j¹ z powrotem.
- Dziêki, ¿e siê ni¹ zajmujesz.
- Przyjemnoœæ po mojej stronie.
Wybacz, musimy zatañczyæ.
Ku przeja¿d¿ce!
- Noga ma ju¿ doœæ.
- No dobra.
Jessica wygl¹da³a na zadowolon¹.
O czym rozmawia³yœcie?
Chcê siê pobawiæ grawitacj¹.
Wiesz, ¿e mamusia tego nie lubi.
To niebezpieczne.
Nie musi wiedzieæ.
Chcesz mieæ przed ni¹ tajemnice?
Taka jesteœ?
Nie s¹dzê.
Twoja rêka...
Dobrze, pobawmy siê.
Ale musisz obiecaæ,
¿e nikomu nie powiesz.
Obiecujê.
No to wy³¹czamy.
Obni¿am grawitacjê.
Prom S³oneczko gotowy do startu?
- 5... 4...
- Tak jest.
3... 2... 1...
Zap³on!
Patrzcie no na ni¹!
Œwietnie.
Super ci idzie.
- Co robisz?
- Przycinam...
¿eby zdrowo ros³y.
Wszystko jak nale¿y.
Po co je hodujesz?
Takie tam hobby.
Przeskanowa³am je.
Chcia³am tylko poznaæ ich sk³ad,
mam nadziejê, ¿e siê nie obrazisz.
Zawieraj¹ tetrahydrokannabinol.
Potrzebujê tego...
W celach medycznych.
Zaczynaj¹ kwitn¹æ.
Dobrze by im zrobi³o,
gdybyœ rzadziej je podlewa³.
Mniej œwiat³a równie¿ nie zaszkodzi.
Zwiêkszam obroty silnika.
Zmniejszam obroty silnika.
Zwiêkszam...
Zmniejszam...
Zwiêkszam obroty silnika.
Zmniejszam obroty silnika.
Nie dociera do niego, ¿e...
po to go stworzono.
A nikomu nie...
Dlatego jest cudowny.
Obróæ siê!
¯adna heca.
Bo niby czemu?
Nawet nie warto próbowaæ.
Uznajmy to za eksperyment.
Raczej nie...
Musisz zrozumieæ jego dzia³anie.
£obuz z ciebie.
Zaci¹gnij siê.
W³aœnie tak.
Doskonale.
Rusz siê.
- Mi³ego dnia.
- I wzajemnie.
Zapomnia³am czegoœ?
Moje foldery!
Co tam masz?
Nic.
Poka¿ rêkê.
Co ty wyprawiasz?
Dajê mu wolnoœæ.
- S³oneczko...
- Niech sobie ¿yje.
Ale potrzebna mu mamusia.
Ze¿re go, tak jak resztê.
Nie mogê go tam zostawiæ.
Sam sobie nie poradzi.
Nie ma szans.
To dlaczego je zabija?
Czasami samice myszoskoczków...
tak bardzo martwi¹ siê
swoimi dzieæmi,
¿e wol¹ zabiæ je same, ni¿ pozwoliæ,
¿eby sta³a im siê jakaœ krzywda.
Zaopiekuj siê nim.
Proszê?
W porz¹dku.
- Delikatnie.
- Niech roœnie.
Jak ju¿ uroœnie,
wróci do mamusi.
Bêdzie szczêœliwa.
Tym razem ³yknê³a ca³oœæ.
Odda³am go Jessice.
Zbli¿y³yœcie siê do siebie.
Mo¿na tak powiedzieæ.
Lubisz j¹?
- Nawet. A ty?
- Nie specjalnie.
Straszna z niej manipulatorka.
- Znasz to s³owo?
- Nie.
To oznacza, ¿e jest niedobra.
Zazdroœci mi ciebie.
- Nad¹¿asz?
- Chyba.
Nie lubisz jej,
bo jest zazdrosna,
a ja j¹ lubiê,
bo jest mi³a.
Wcale nie jest mi³a,
czemu tak uwa¿asz?
Jest moj¹ pierwsz¹ przyjació³k¹.
Nieprawda.
Mamusia jest twoj¹ przyjació³k¹.
Pierwsz¹, poza tob¹,
tat¹ i kapitanem.
ChodŸ do mnie, kwiatuszku.
Nie wydaje ci siê to przykre?
Taka stara baba,
a zadaje siê z dzieæmi.
Bardzo niepokoj¹ce.
Dlaczego tak mówisz?
Po prostu uwa¿am, ¿e jest star¹,
samotn¹ i zazdrosn¹ manipulatork¹.
Kiedyœ nakry³am j¹ na mostku...
Nie uwierzysz, co tam robi³a.
Co takiego?
Krad³a jedzenie.
Ewidentnie ma problemy.
Nie chcia³am nic mówiæ,
ale zakosi³a twój ostatni budyñ.
Wcale jej nie obesz³o,
¿e to twój deserek.
Zjad³a go i ju¿.
Na zdrowie.
Po czyjej jesteœ stronie?
Ale siê przyssa³.
- Zazdrosny?
- Jeszcze jak.
- Winka?
- Nie, dziêki.
Dobre wieœci.
Za dwa tygodnie
przenosimy siê na Ósemkê.
Dobrze s³yszeliœcie.
Bêdzie nadzorowa³ doki.
Taki to po¿yje.
Fantastyczne nowiny, Steve.
Dziêki ci, Ted.
Niesamowity jest ten statek.
Naprawdê elitarna sprawa.
I nie jest jednostk¹ wojskow¹.
Dostêpny tylko dla wybranych.
Maj¹ tam centrum handlowe.
Dacie wiarê? Centrum handlowe!
Cztery piêtra raju.
Jaram siê w opór.
Bielizna, buty, torby,
sukienki, kuchenki...
Wszystko siê pieprzy.
Ciê¿ko mi siê dostosowaæ
do pañskich zaleceñ.
M¹¿ ci¹gle zatruwa mi ¿ycie
swoimi zachciankami...
Nienawidzê atmosfery tego statku.
Non stop chwyta mnie tutaj kurwica!
Mogê zwiêkszyæ dawkê twojego Valium.
By³oby pysznie.
Masz jedno dziecko.
Jak siê miewa dziecko?
Nie dam rady wszystkim dogodziæ.
Nie dogodzisz innym,
dopóki nie dogodzisz sobie.
Dogadzasz sobie, Misty?
Sama nie wiem.
Próbujê wejrzeæ w g³¹b siebie.
Co daje ci szczêœcie?
Có¿ to mo¿e byæ?
Co ciê zadowala?
Doktor Bot.
Doktor Bot sprawia,
¿e czujê siê lepiej.
Doktor Bot przestrzega...
- przed nadmiernym zbli¿eniem.
- Potrzebujê bliskoœci.
- Zachowajmy profesjonalizm.
- Ale pan oziêb³y.
- Muszê byæ obiektywny.
- Ale kiedy ja...
czujê miêdzy nami chemiê.
Pan te¿ to czuje, doktorze?
Nawi¹zaliœmy wiêŸ.
- Pozna³ mnie pan.
- Przeci¹¿enie.
Przestañ buczeæ!
Jak ju¿ wspomina³am...
zale¿y mi na panu.
Wiem, ¿e z wzajemnoœci¹.
- Wiksa nie za g³oœno?
- Sta³o siê coœ?
Tak siê tu pracuje?
- Z otwartym zaworem?
- A gdzie tam.
Dla mnie bomba,
ale muszê wiedzieæ.
- Jak najbardziej.
- Umywam r¹czki.
Skontroluj poziomy wilgotnoœci.
Na mostku zalatuje wilgoci¹.
Tylko skoñczê z tymi zbiornikami.
- Nied³ugo siê tym zajmê.
- Chyba nie muszê mówiæ,
co bêdzie,
gdy zawilgotniej¹ nam przewody?
Muszê ogarn¹æ 120 zbiorników,
zanim wlecimy do strefy Alfa.
Zarwê tutaj ca³¹ noc.
Sam mnie pan w to wmanewrowa³,
a teraz jeszcze mi pan m¹ci.
Co mam zrobiæ?
Trzeba umieæ gospodarowaæ
swoim czasem pracy, Ted.
Tego szukam u swoich pracowników.
Umiejêtnoœci analitycznego myœlenia.
Tym mi zaimponujesz.
To z Daniela musia³
byæ prawdziwy geniusz.
- Szybko mu posz³o.
- Co on ma do tego?
Pracowa³ u³amek tego, co ja.
Szkoda tylko, ¿e dowiadujê siê
tego od Jessicki, a nie od pana.
Co ci powiedzia³a?
¯e dosta³ awans,
a z t¹ rodzin¹ to œciema.
Ja te¿ mam rodzinê.
Harujê tutaj jak wó³.
Zechcesz mnie wys³uchaæ?
Jego matka mia³a toczeñ.
Toczeñ.
Dlatego odszed³.
Z powodu choroby.
I to w³aœnie dlatego
nie zosta³em jeszcze admira³em!
Jak mam lataæ z or³ami,
kiedy otaczaj¹ mnie indyki?!
Proszê pana!
- Pani Marlowe, jak mniemam?
- Tak, tak, to ja!
Ju¿ myœla³am, ¿e nie przyjdzie.
Taka œwi¹teczna niespodzianka.
Super.
Dziêkujê!
Liczy³am na wiêkszy statek.
- Nie zabiorê siê ze wszystkim.
- Poradzimy sobie, pani rzeczy...
- dotr¹ tam przed pani¹.
- Kapitanie!
Tak?
Mogê na s³ówko?
Chodzi o matkê Steve'a.
- Jest zahibernowana.
- Coœ takiego...
Chcia³a pozostaæ w zawieszeniu,
dopóki nie dowieziemy jej do Oriona.
- Na miejscu usun¹ jej guza.
- S³ucham dalej...
Musimy j¹ budziæ
przed przeprowadzk¹?
Bior¹c pod uwagê jej stan,
czy aby na pewno...
trzeba pytaæ j¹ o zgodê?
Bez tego by³oby nam l¿ej.
Strasznie jest powolna.
Wrzucimy j¹ do luku baga¿owego.
- Nie widzê przeszkód.
- Fantastycznie.
Gdyby pani¹ to interesowa³o,
to moja babcia te¿ hibernowa³a.
Niezbyt.
Wiem, ¿e powinnam by³a zapytaæ.
Owszem.
- Jeœli to kwestia opieki...
- Jestem uczulona.
Wiêc...
Pomyœla³am, ¿e skoro
macie myszoskoczka...
Myszoskoczki nie liniej¹
i nie w³a¿¹ na kolana.
Nie mówmy S³oneczku, dobrze?
Niech to zostanie miêdzy nami.
Jasna sprawa.
MRO¯ONY KOLE¯KA
YORKSHIRE TERRIER
- Co ogl¹dasz?
- Filmy z domu.
MIESI¥C MIODOWY
Czujê siê ura¿ona.
Nie wyprawi¹ nam po¿egnania,
bo maj¹ na g³owie œwiêta.
- A to?
- Szk³o.
Wkurza mnie to jak cholera.
Gdy Charlotte i Stan wyje¿d¿ali,
urz¹dzi³am im imprezê, co nie?
Urodziny, rocznice...
Zawsze wszystko ja.
Ale koniec tego dobrego.
Na nowym statku
nie kiwnê nawet palcem.
Prawid³owo.
Dziêki, ¿e nam pomagasz.
Naprawdê to doceniam.
Nie uwierzysz, czym przylecieli.
Muszê upychaæ wszystko na chama.
Zero jakichkolwiek zabezpieczeñ.
Czekaj no...
WeŸ lepiej to.
- Dziêkujê.
- Teœciowa.
Sympatyczna.
Tylko, kiedy œpi.
Steve!
Co?
Nie zmieœcimy jej,
nie ma ju¿ miejsca.
- Zrobi siê.
- Nie ma jak.
PóŸniej j¹ nam dowioz¹,
razem z twoim sprzêtem sportowym.
Szlag by to.
Mog³abyœ tego dopilnowaæ?
¯e jej?
Oczywiœcie, z przyjemnoœci¹.
Nie ma poœpiechu.
Co zjemy na deser?
Budyñ!
Aktywujê kuchniomat.
Zamówienie na wynos.
Budyñ.
Ktoœ wszystko wyjad³.
Mo¿e ry¿yk?
Sprawdzê jeszcze w lodówce.
Coœ siê mo¿e znajdzie.
- Zobaczmy.
- Co to?
Psia kostka,
mia³a byæ niespodzianka.
Tylko nikomu ani s³owa.
Kupi³am ci go na œwiêta.
Tyle tylko,
¿e Jessica ma alergiê...
i piesek nie mo¿e
szwendaæ siê po statku.
Przepraszam najmocniej.
Chcia³abym porozmawiaæ o Danielu.
Musi mi pan pomóc to zrozumieæ.
Nie bardzo wiem, jak odnosi³o siê
do prze³o¿onych na Lorelei...
Stacja Lorelei cieszy siê
nieposzlakowan¹ opini¹.
- Jesteœmy kompetentni, jesteœmy...
- Dobra, dobra...
Jestem œwiadomy waszych dokonañ.
Nie jest to teraz istotne.
A wiêc wie pan, ¿e doskonale
nadajê siê do tej roboty.
Chodzi mi o to,
¿e skoro s¹ grafy...
to czemu by ich nie wykorzystaæ?
Ignorowane ich jest...
Daniel poœwiêci³ im
sporo swojego czasu.
Nie szanuje pan go?
Nie lubi?
Dlaczego Daniel odszed³?
- A co mówi³em wczeœniej?
- ¯e dosta³ awans.
Dok³adnie tak by³o.
Wie pani co?
Za³atwmy to raz na zawsze.
- Mêczy mnie ta afera.
- Nie ma takiej potrzeby.
Proszê wszystkich o uwagê!
Pilne obwieszczenie
w sprawie odejœcia Daniela.
Wbijcie sobie wreszcie do g³ów,
¿e Daniel zosta³ awansowany.
Zrozumiano?
Dosz³y mnie równie¿ s³uchy,
¿e mia³ jakieœ problemy rodzinne.
Wszystko powinno byæ ju¿ jasne.
Sprawa zamkniêta.
Wykryto ska¿enie w magazynie numer 3.
Procedura wietrzenia w toku.
Czeœæ, S³oneczko.
Sk¹d wêdrujesz?
Dyskutowa³am z mam¹.
O ró¿nych sprawach.
Nie o tobie,
o kimœ innym.
Mam trochê wolnego czasu,
mo¿e pójdziemy do ogrodu?
Nie, dziêkujê.
Mog³ybyœmy popatrzeæ na twoje
ulubione drzewko. Co ty na to?
Nie chcesz iœæ w ogóle,
czy nie chcesz iœæ ze mn¹?
Nie chcê, bo nie chcê.
Bez konkretnego powodu.
Dobrze, rozumiem.
Fajnie siê gada³o.
Nie zapomnijcie zag³osowaæ
na now¹ tapetê w bufecie.
Macie czas do 12:00.
Bardzo ³adnie, ale...
jestem teraz zajêty.
Proszê nie t³amsiæ jej kreatywnoœci.
Weso³ych œwi¹t!
Idziemy dalej.
Uruchom hologram.
Daj mi chwilê,
tylko wyjdê.
By³em... Glenn?
Daniel...
S³abo trafi³em.
Mogê zadzwoniæ póŸniej.
Czego chcesz?
Zdrowo wygl¹dasz.
Co u ciebie?
- Jest bajecznie.
- W³aœnie widzê.
A wiêc trafi³eœ na Nostradamusa...
Znalaz³eœ mnie.
Doczeka³eœ siê swojego awansu.
Ciê¿ko w to uwierzyæ,
zw³aszcza po tym, co zasz³o.
Ale ja nie o tym...
S³u¿ê pod Lawrencem Wilsonem.
Niesamowity przywódca.
- Prawdziwy wzór.
- Czy ja dobrze s³yszê?
Larry Wilson kapitanem Nostradamusa?
Chyba sobie ze mnie kpisz.
Jest ju¿ admira³em.
Woli, ¿eby zwracaæ siê
do niego per "Lawrence".
Dla mnie zawsze by³ Larrym.
Zd¹¿yliœmy siê poznaæ.
Nie to mia³em na myœli,
a¿ tak dobrze siê nie znamy.
Nie ma w tym nic z³ego, Glenn.
Powód, dla którego dzwoniê...
Chcia³em zapytaæ, czy równie¿
dosta³eœ takie zawiadomienie?
Prosz¹, ¿ebym stawi³ siê na terapiê.
Czy po twoim malutkim epizodzie
wezwano ciê na podobn¹ terapiê?
Moim epizodzie?
Serio, Glenn?
W koñcu to ty odszed³eœ.
Odszed³em, bo na trzeŸwo
nie chcia³eœ siê ze mn¹ kochaæ,
a po wszystkim
p³aka³eœ do poduszki.
Przypominam ci, ¿ebyœ uwa¿a³ na s³owa.
Sprawy, które aktualnie tu omawiamy,
i które przyjdzie nam jeszcze omawiaæ,
- s¹ bardzo delikatne.
- Tak jest, kapitanie.
Mog¹ zniszczyæ nam kariery.
Po prostu...
Ktoœ tam jest?
- Muszê ju¿ koñczyæ.
- Ca³y czas tam by³?
- Nic siê nie przejmuj...
- Kim on jest? Czy to Larry?
¯egnaj, Glenn.
- Koniec taœmy.
- Koniec czego?
- Nie interesuj siê.
-Nagrywa³eœ to?
Ty ¿a³osny...
- Czeœæ.
- Hej.
Dosta³em twoj¹ wiadomoœæ.
Coœ siê sta³o?
- Muszê z kimœ...
- O rety.
Jesteœ ca³a?
Usi¹dŸ sobie.
- Przepraszam za porê.
- Nie szkodzi.
Potrzebujê siê wygadaæ.
Jasne.
Mia³eœ kiedyœ poczucie,
¿e dryfujesz w nicoœæ
i nikogo nie obchodzisz?
Nie masz nikogo na œwiecie.
¯adnej rodziny, przyjació³...
Czu³eœ kiedyœ szaleñstwo?
- Glenn?
- S³abo trafi³em
- Muszê ju¿ koñczyæ.
- Ca³y czas tam by³?
Nic siê nie przejmuj...
W koñcu to ty odszed³eœ.
Odszed³em, bo na trzeŸwo
nie chcia³eœ siê ze mn¹ kochaæ,
a po wszystkim
p³aka³eœ do poduszki.
Nie chcia³eœ siê ze mn¹ kochaæ...
Nie chcia³eœ siê kochaæ...
- Sporo nas ³¹czy.
- Te¿ tak sadzê.
Oboje jesteœmy skrzywieni.
Ty straci³eœ rêkê walcz¹c...
- A ja...
- Tylko...
To nie tak...
Nie straci³em jej w walce.
Odstrzeli³em j¹ sobie
czyszcz¹c laser.
Nie obchodzi mnie to.
Rozumiem.
Ja...
- Pozwól mi...
- Ted...
- Nie ruszaj siê.
- To boli.
- Zrób coœ z tym!
- Do licha...
- Zabierz j¹!
- Musisz siê...
Musisz...
W³aœnie tak.
- Ju¿ dobrze...
- Rêka po prostu...
- To moja wina.
- Nieprawda.
- Rêka by³a moja.
- Nie mów tak.
- Trochê siê...
- W³¹czy³am j¹.
- Powinnam ju¿ iœæ.
- Czemu?
A nie mo¿emy...
Musisz siê ze mn¹ kochaæ, Glenn.
- Musisz siê ze mn¹ kochaæ, Glenn.
- Tak bêdzie.
- Zajmê siê tym.
- Musisz siê ze mn¹ kochaæ, Glenn.
Jestem doktor Bot.
Czeœæ.
Wyszukujê œcie¿ki audio.
Witaj, poruczniku Glenn Terry.
- Jestem ju¿ kapitanem.
-Aktualizujê status.
Witaj, kapitanie Glenn Terry.
Udamy siê razem w podró¿ poznania?
Czemu by nie?
Co trapi kapitana Glenna?
Nad czym chcia³by popracowaæ?
Nic takiego mnie nie trapi,
niech to bêdzie jasne.
To dla mnie nowoœæ...
Gotowoœæ na zmiany jest
podstaw¹ zdrowia psychicznego.
Nie podoba mi siê, ¿e ludzie
wytykaj¹ mi brak pewnoœci siebie.
Niepewnoœæ prowadzi do ods³oniêcia.
- Zapiszê to sobie.
-Ja równie¿.
No to jest nas dwóch.
Zgadza siê.
Nad czym rozmyœlasz?
Mam ochotê zapaliæ.
Papierosy zawieraj¹
substancje smoliste,
które prowadz¹ do nowotworów
u wêglopochodnych form ¿ycia.
- To ci dopiero nowina.
- Zalicza siê pan do nich,
a co za tym idzie,
istnieje ryzyko zachorowania.
- Cenna uwaga.
- Bardzo proszê.
Mogê tu zapaliæ?
Mo¿e woli pan Valium?
Papierosy s¹ moim Valium...
To dwie ró¿nie substancje.
Nikotyna jest u¿ywk¹,.
Valium lekiem uspokajaj¹cym.
- Czy¿by?
- Owszem.
Nie wiedzia³em.
Jak siê maj¹ sprawy
na pañskim statku?
Stabilnie.
Urz¹dzamy przyjêcie z okazji œwi¹t.
Jestem zmuszony odmówiæ przybycia.
Zaproszono jedynie ludzk¹ czêœæ za³ogi.
Ale do sedna...
Bêdê musia³ udawaæ
ich przyjaciela...
¯eby mieæ przyjació³,
musisz byæ przyjacielem.
- To ledwie wspó³pracownicy.
- Przyjació³ poznaje siê w biedzie.
- Przyjació³?
- Pielêgnuj przyjaŸnie.
Co dla jednych jest pod³og¹,
to dla innych staje siê sufitem.
- Co takiego?
- Z³ota zasada:
nie czyñ drugiemu,
co tobie niemi³e.
- Co? - Nie ma tego z³ego,
co by na dobre nie wysz³o.
- Papierosy...
- Zawieraj¹ substancje smoliste,
które prowadz¹ do nowotworów
u wêglopochodnych form ¿ycia.
Zalicza siê pan do nich,
a co za tym idzie,
istnieje ryzyko zachorowania.
Przez ciebie siê spóŸnimy.
Gdzie siê podziewa³eœ?
Musia³em coœ przemyœleæ.
Gotowa?
Tak.
Autopilot aktywny.
- Oto i on.
- Donna...
Czeœæ, Susan.
Mieliœcie lecieæ.
Nie darowa³abym sobie
takiego przyjêcia.
Baw siê dobrze.
- Czeœæ.
- No czeœæ.
- Jak siê miewasz?
- Dobrze, a ty?
Chcesz coœ...
- Przyda siê kolejne.
- Robi siê.
Dziêki.
- Nie ma ciasta.
- Przecie¿ stoi.
Nie o takie mi chodzi.
Napij siê lepiej.
- Moja mama...
- Mój... Przepraszam.
- Co chcia³aœ powiedzieæ?
- Moja mama zawsze...
Nudno tu.
Zagrajmy w coœ.
Przecie¿ nie ma tu dzieci.
No dalej, zabawmy siê.
Masz coœ konkretnego na myœli?
Ka¿dy wyjawi jakiœ sekret.
- Nie lubiê takich gier.
- Jakoœ mi siê nie widzi.
- Nie mam tajemnic.
- Za to ja mam jedn¹.
Skoczê tylko po piwko.
- WeŸmiesz i dla mnie?
- Nie ma problemu.
Chcê, ¿eby to us³ysza³.
Ted, wracaj tu.
Miejmy to z g³owy.
- Wychodzimy.
- Daj spokój.
Mo¿e i bym zagra³a,
ale wolê szarady.
Coœ bardziej grupowego.
- Wychodzê. Idziesz?
- Nie wyg³upiaj siê.
Co jest, Steve?
To tylko zabawa.
Dobra.
Zacznê.
Moj¹ tajemnic¹ jest to...
¿e nigdy nie mia³am orgazmu.
Chyba nikogo to...
Bardziej on powinien siê z tym kryæ.
Nie no, fajnie...
To ci siê uda³o,
nie powiem...
- Nie s¹dzê, ¿ebyœmy...
- Niech bêdzie. Super zabawa.
Zebra³aœ sobie publiczkê.
Masz do mnie coœ jeszcze?
Spójrz na mnie!
No proszê, spójrz!
Powiesz mi coœ jeszcze?
No proszê, s³ucham.
Opanuj siê, Ted.
Ju¿ dobrze.
Ona te¿ ma sekret.
- Nie rób tego.
- Misty...
No pochwal siê wszystkim.
Darujmy to sobie.
- Przesta³o byæ zabawnie.
- Wiem, czemu tak mówisz.
Wiesz czemu? Bo ciê nie lubiê.
Ot i ca³a tajemnica.
Te¿ ciê nie lubiê,
wielkie mi co.
- Przymknij siê ju¿.
- W porz¹dku, Ted.
Ted, nie wypada tak
odnosiæ siê do damy.
- Bo ty wiesz.
- Naturalnie.
- Bo uwierzê.
- Ted, Ted, Ted.
Nikogo nigdy nie zastanawia³o,
dlaczego zawsze rz¹dzi siê jak facet?
- Zakoñczmy ju¿ temat.
- Czemu ci¹gle...
- wszystkim rozkazuje.
- Doœæ ju¿.
Ja siê chêtnie dowiem.
Skoñcz ju¿ z tym,
bo nikogo to nie bawi.
Mo¿e to dlatego,
¿e nie jest prawdziw¹ kobiet¹?
Mo¿e chodzi o to,
- ¿e nie mo¿e...
- Zamknij siê!
- Wystarczy!
- Cofnij siê.
- Nie ma potrzeby siê unosiæ.
- To nie pañska sprawa.
Nie moja sprawa?
Jestem tu kapitanem!
- To ¿eœ dowali³a.
- Rozumiem...
Ka¿dy zak¹tek tego statku...
jest moj¹ spraw¹!
Byle kibel na poziomie 7
jest równie¿ moj¹ spraw¹!
Od samego pocz¹tku mówisz mi,
jak mam wykonywaæ swoje obowi¹zki!
- Nie mo¿esz byæ kobiet¹?
- A pan facetem?
Co to mia³o znaczyæ?
Jest pan ostatni¹ osob¹,
która mo¿e wymagaæ od innych
trzymania siê konwenansów.
Nie mam pojêcia,
o czym mówisz.
Jest pan gejem!
Wszyscy to wiedz¹.
Czym jest?
Jest pan gejem!
Wszyscy to wiedz¹.
Sk¹d mia³abyœ to...
Jak mo¿esz tak...
Nie wolno ci...
Do g³owy by mi nie...
To k³amstwo. Daniel i ja...
Nie jesteœmy par¹.
Nigdy nie byliœmy.
Sami go zapytajcie,
na pewno potwierdzi.
Jestem z tob¹ tylko
ze wzglêdu na dziecko.
Wiedzia³eœ o tym?
Tak.
Wiedzia³em.
Ostrze¿enie.
ROZMRO¯ENIE PROWADZI DO ZGONU
Musisz siê ze mn¹ kochaæ, Glenn.
- Musisz siê...
- Nagranie usuniête.
Halo?
S³oneczko?
Wy³¹czenie grawitacji za:
5... 4... 3...
.:: Napisy24.pl
- Wprost od t³umaczy ::.